[音乐]嘿
您准备好要接受新的棘手谜语了吗，请回答“是”，请小心。
同意继续进行智力测试，然后拿一支笔和一支
一张纸写下您的正确答案（如果您至少有九个）
对，你是真正的谜语冠军
过河的人从河的对面叫他的狗
狗设法在不弄湿的情况下越过它，但是动物没有使用
船或桥，冬天如何过河？
一位著名歌手受邀在纽约演出后，冻结了歌手的不幸
一场音乐会，布雷安娜（Breanna）才在半年前录制了她的第一张专辑，但她
轮到她唱歌的时候，全世界已经有数百万的歌迷
观众们非常激动，但布雷安娜（Breanna）从未出现在她的舞台上
被发现躺在她更衣室的地板上不省人事时，
警察到达后，他们询问了另外三位必须表演的歌手
一天，卡米拉（Camila）说我是新来做生意的，所以我来到布雷安娜（Breanna）要求一些
建议，但我没有打她的斯嘉丽，我的弟弟叫
Brianna的歌迷多年以来一直在听她的歌，甚至还给她签名
因为他和索非亚告诉警察我什至都没见过布雷安娜
上台离开我的更衣室前很紧张
所以谁打了布雷安娜[音乐]
是斯嘉丽，她说她的兄弟多年来一直是布莱娜的粉丝，但
歌手仅在六个月前录制了她的第一首歌，当时三位疯狂的天才杰克
全世界著名教授经营的实验室的助手
相信这位科学家是天才，但有一天杰克发现教授
创造了一种可以感染地球上所有人的病毒
助手等到教授离开实验室赶到实验室。
科学家计算机找到有关解毒剂的一些信息
不幸的是，该设备受到密码的保护，您能帮助杰克破解吗？
这个难题的密码是1 2 3 4 5 6 7数字与
他们的镜像才能弄清楚杰克必须封锁一半的密码
午休时返回并发现的办公室小偷的每个符号
有人从你的包里偷了三十美元，有四个嫌疑人
米拉·亨利·杰克逊和维多利亚当你问他们钱的问题时
milah回答她还没有接受，Henry说他很确定Jackson的
钱杰克逊喊亨利史莱姆和维多利亚声称英里告诉的方式。
真相这些人中只有一个人没有撒谎谁在偷你的钱
她是亨利和维多利亚在撒谎的米拉
杰克逊说实话，如果有人拿走了您的30美元，
不止一个人说实话，五个美丽的星星曾经是一名侦探
和他的助手在天黑的时候穿过森林
决定把它称为一个晚上，他们吃了晚饭搭了个帐篷，跌倒了。
他们都在半夜醒来时睡着了
助手看着天空，说今晚的星星多么美丽，
它告诉你的是什么，他问过他的同伴，根据他的位置来判断
快到午夜了，那名侦探回答得很好，我已经
注意到有些不同，他发现有人偷了他们的帐篷六点
野生动物园导游，您来到非洲实现您的梦想，并参加野生动物园
首先，您需要选择一位经验丰富的上帝马克说我一直
多年来作为野生动物园的向导，我总是随身带一些生肉来
诱使犀牛靠近汽车亚当想让你接他，我知道河马在哪里
他们只有孩子的家庭生活，您将可以抚养小孩子
安东尼提供我有自己的吉普车包，带有酷炫的小玩意，它也可以驶过
最不平坦的表面应该选择谁
犀牛是食草动物，他们从不吃肉
河马是非洲最不友好的动物，它们的领土和
好斗的选择了安东尼，他有一辆强劲的汽车7失踪的手提箱一个
富有的商人乘高速火车旅行，他有一个怪异的习惯
在去某个地方的时候，他把钱留在了手提箱里，火车在
火车离开后，穿越有许多隧道的山区
商人注意到的一条隧道中，他的行李箱不见了。
火车上只有四个其他乘客马修说他没有付钱
注意他与女友分手后周围发生的一切，
约瑟夫非常沮丧，他解释说他很久以来就买了他最喜欢的作家
在车站等待小说，并全神贯注于阅读佐伊所说的
她从平台上的火车上吸了太多烟，她
一直咳嗽得很厉害，艾莉（Ellie）声称她一直在小睡
戴上她的睡眠面膜，这样你就能弄清楚是谁带走了商人
手提箱
这是祖伊（Zoey）现代高速火车是电动的
当一个男人被要求去时，不要散发八号女儿的烟雾
描述他的女儿，他说他们全是金发，但对所有黑发来说，对所有人
红发，但他有多少个女儿，只有三个，一个金发，一个黑发
当新事物出现时，它会花很少的钱，而在新事物发生时，它会花费一点钱
旧的和二手的可能价值数十万甚至数百万
[音乐]这是一块帆布，直到它不花一分钱
成为一幅画作10名假冒参赛者那里有国际女性的美
比赛开始之前，在布莱克伍德市举办比赛
外面有一些参与者是男人，让我们偷看一下敷料
每个房间都有一个男人[音乐]
一把剃刀的男人肯定是男人[音乐]
对不起，一个女士没有亚当的苹果
[音乐]
她戴着假发，穿着男衣服参加比赛，
七号皮鞋的女孩对于这样一个娇小的女士来说，有两只大脚，加上她的手臂
超级毛茸茸的11个复制密钥，一个电子商店的老板来上班
一天，看到他的保险箱打开时，一名侦探到达时，所有的钱都被偷了
商店老板解释说，他的安全钥匙与钥匙在同一钥匙链上
卡车上有两个雇员，安德鲁（Andrew）和瑞安（Ryan）用这辆卡车，
可以使用所有钥匙，但这些人总是把侦探还给他们
询问司机昨天有一些人会闯入商店，该怎么办
你知道这件事吗安德鲁说我没有复制钥匙，我什至不会
当我必须开车去老板给的某个地方时，知道要复制瑞安的那个人
我有一堆钥匙，我知道其中一个是安全的，但是我从来没有去过
到老板办公室的侦探知道谁是小偷
几乎马上就可以弄清楚
安德鲁偷走了侦探没有提起副本钥匙的钱。
闯入保险柜，那么安德鲁怎么知道它12个兄弟
和一个姐妹，一个女孩有和他的姐妹一样多的兄弟，但她的每个兄弟都有
兄弟姐妹中只有一半是兄弟姐妹
家庭有四个姐妹和三个兄弟13一个难以捉摸的概念是什么
没有人见过，从来没有过，但永远都是明天14 a
神秘物品，很少有人碰到，但经常会帮助您，如果您很聪明
你会好好用它是你的舌头
十五个太大了的锅，您不能把它的盖子放在锅里盖十六块吗？
寒冷的夜晚，您在寒冷的寒冷冬夜里迷失在森林中
你意识到自己没有什么可以让你热身的，有三种选择留在那
你是，并呼吁帮助保持步行，直到您离开森林
继续前进，但要休息片刻，坐在雪地上，用一些雪覆盖自己
如果您留在一个地方，您会选择冻结什么？
在短暂的休息时间坐在雪地上的时间
这不是一个好主意，分支机构也不会温暖您，您可能
意外入睡，再也不会醒来
唯一的生存方法就是只走17只手，你能做什么
握住你的右手，但不要握住你的左手肘，是的，真的
所以您的表现如何酷，如果您了解了，请在评论中给我留言
今天有新鲜事，然后给视频点赞，然后与朋友分享
这是其他一些我想您会喜欢的视频